* Questionaire initiale (démographique):

Quel est votre age
Quel est votre familiarité avec l'utilisation d'ordinateur
Avez-vous l'habitude de jouer aux jeux-vidéos
Êtes-vous doué aux jeux-vidéos
Avez-vous l'habitude de jouer à des jeux de rythme spécifiquement
Êtes-vous de tendance calme dans la vie en générale
Êtes-vous sportif
Êtes-vous adèpte de sensation fortes (films d'horreur, manèges, etc...)




* Introduction/familiarisation:
Expliquation des règles
Jouer ~2 minutes pour se familiariser




* Tâches:

Tâche:		Jouer une partie facile avec hexgaones
État initial:	Menu principal
Critère succès:	Plus de 5 cibles ont été touchées avant de mourir et la partie est terminée
Benchmark:	Partie terminée

Tâche:		Jouer une partie normal avec hexgaones
État initial:	Menu principal
Critère succès:	Plus de 5 cibles ont été touchées avant de mourir et la partie est terminée
Benchmark:	Partie terminée

Tâche:		Jouer une partie difficile avec hexgaones
État initial:	Menu principal
Critère succès:	Plus de 5 cibles ont été touchées avant de mourir et la partie est terminée
Benchmark:	Partie terminée

Tâche:		Jouer une partie à choix sans hexagones
État initial:	Menu principal
Critère succès:	Plus de 5 cibles ont été touchées avant de mourir et la partie est terminée
Benchmark:	Partie terminée

Tâche:		Jouer 3 parties avec niveaux de difficultée à choix avec ou sans hexagones
État initial:	Menu principal
Critère succès:	Plus de 5 cibles ont été touchées avant de mourir dans chaque partie et les deux partise sont terminées
Benchmark:	Parties terminées




* Questionaire post-expérimental:

Noter de "Trop facile" à "Parfait" à "Trop difficile" (de 1 à 5) la difficultée de chaque niveau
Êtes-vous d'accord avec l'affirmation: "Lorsque je n'avais presque plus de vie, je me suis sentie plus stressé que le reste du temps". Noter parmis "Tout à fait d'accord, Plutôt d'accord, ni l'un ni l'autre, Plutôt pas d'accord, Pas du tout d'accord" (de 1 à 5)
Êtes-vous d'accord avec l'affirmation: "J'ai préféré jouer avec les hexagones que sans". Noter parmis "Tout à fait d'accord, Plutôt d'accord, ni l'un ni l'autre, Plutôt pas d'accord, Pas du tout d'accord" (de 1 à 5)
Êtes-vous d'accord avec l'affirmation: "Il est plus facile de jouer sans hexagones qu'avec hexagones". Noter parmis "Tout à fait d'accord, Plutôt d'accord, ni l'un ni l'autre, Plutôt pas d'accord, Pas du tout d'accord" (de 1 à 5)
Êtes-vous d'accord avec l'affirmation: "J'ai apprecié le jeu". Noter parmis "Tout à fait d'accord, Plutôt d'accord, ni l'un ni l'autre, Plutôt pas d'accord, Pas du tout d'accord" (de 1 à 5)
Êtes-vous d'accord avec l'affirmation: "J'aimerais rejouer à ce jeu chez moi". Noter parmis "Tout à fait d'accord, Plutôt d'accord, ni l'un ni l'autre, Plutôt pas d'accord, Pas du tout d'accord" (de 1 à 5)




* Récolte des données:

Score moyen de toutes les parties par niveau de difficulté
Temps moyen de jeu pour toutes les parties par niveau de difficulté
Choix des difficultées lors que le choix est laissé à l'utilisateur
Nombre de parties avec hexagones lorsque le choix est laissé à l'utilisateur
Nombre de fois où le ralentissement s'est déclanché




====

Sujet de l'évalution: L'émotion



